君がきらめく季節に
このドラマはフィクションです
安全に配慮して撮影しました
私を好きなことが
なぜ“欲張り〟なの？
去る人だから？
関係ありません
もう止められない
このまま進みます
時間がもったいない
“欲張り〟って言葉は禁止
次に言ったら
怒りますよ
気をつけなきゃ
第８話
もう見ないで
明日には治ってる
心配してるはずだから
おばあさんにも連絡を
分かりました
私も時計と同じ
しばらく止まってたけど
また動き出せた
こうしてね
お父さんとの時間も
動かしてみたら？
過去は過去よ
大切なのは これからの時間
静かに
その頃 彼氏が死んだの
彼はボストンに留学中だった
帰ってたか
あの事故で僕が生き延びて
彼が死んだ
出して正解だった
ある人の世界を彩りたいんです
僕を生かしてくれた
ありがたい お節介さん
僕たち…
分かってる
送ってこい
チョンジェ　行くぞ
それじゃ
帰るね
前を見ないと転んじゃいますよ
よかった
温かい
ただ すべてが夢のようで
信じられない
信じさせてあげる
遠慮しとく
家に入って
気をつけて
よかった
ほら また
薬を飲んでない
決まった時間に飲まないと
今週 病院に行きましょう
いざという時
誰かが確認できるように——
心筋逸脱酵素の数値は
持ち歩いてください
口うるさい息子がいると
思ってください
必ず連れていきますからね
分かった
チャン君も
相談できる父親だと思って
いつでも話してくれ
誰にも言えないことや
抱えきれない悩み——
何でも聞いてやる
ソンさんとのこと
黙ってたわけじゃ…
本気なんだろ？
はい
そうか
あの子を笑顔にしてやってくれ
誰かを幸せにしたい気持ちに
資格など要らん
本心なら それで十分だ
国際郵便です
“ハラン〟
ついにデザインのスケッチ完成
すごいでしょ
このペンのおかげよ
でも なぜペンを？
“四方が壁〟って言葉が
頭を離れなくて
僕も同じだった
そんなことばかり
毎日 考えてた
どこかに——
ひと息つける隙間が欲しい
でも そんな僕の願いは
かなわなかった
せめて君の願いをかなえたくて
ペンを贈った
彼は理解してくれてるのに…
余計なこと言っちゃった
またね
“ハラン〟
お疲れさま
ベンも
先に韓国へ
分かった
使い慣れたペンを
なくしたからか
ここ２日 何も描けなかった
〈７年前の７月です〉
〈刻印は“ハラン〟〉
〈お待ちください〉
〈当時の記録が残ってます〉
過去は過去よ
大切なのは…
これからの時間
君がきらめく季節に
お祖母ばあさん
遅かったね
会食が長引いたの
こんな格好で仕事？
頭に何かついてる
自分でやる
疲れたから休むわ
もしかして…
知らないフリをしてください
お願いします
何？
何でもないよ
ただ最近 話してないね
変わったことはない？
眠いのに話しかけないで
寝なさい
分かった　おやすみなさい
どういうこと？
打ち合わせじゃない
どこに行ってきたの？
“検診〟
ドアが閉まります
“ナナアトリエ〟
乗せてください
どうも
完璧すぎるヨン理事に
まさかの寝癖？
〈確認してメールします〉
遅刻に寝癖なんて
ヨン理事らしくない
見て　最高！
この２人を見て
何してるの？
レアショットがありますよ
どんな？
仕事の写真を整理してたら
びっくりしたよ
お堅いヨン理事が恋愛？
これって大スクープですね
すっごく お似合い
そうね
厚かましい子
遅刻したくせに騒がしい
これ見てください
ラ･モード･エクラの代表は
共同代表が旦那さんです
なんだ そうなの？
ただの打ち合わせだね
共同代表が旦那さんとは
すみません
何？ 今度は口笛？
極端すぎない？
なんでホッとしたんだろ？
ヨン理事って
恋愛中も真顔なのかな？
まさか 違うでしょう
好きな女性の前では
すっごくスイートかも
スイート？
手が…
ヒールだと滑りそうなので
友達に聞いた話なんだけど
ある男性が
女の子が滑らないように
土まみれの落ち葉を
素手でどけたんだって
どういう心境？
素手で？
愛でしょう
あ… 愛？
それから
女の子が流した涙を
手でそっと拭いてくれるのって
どんな意味？
“愛〟よ
私を愛してるの？
いちいち気にしてる あんたも
彼を好きだってこと
友達の話だってば
あんたのことでしょ
同窓会で聞いた話だよ
ウソつき
ハヨン デザイナー
新素材について…
あの 私…
もしもし
はい　分かりました
急ぎの仕事なので…
忙しいですか？ 私もです
なんて言って渡そう…
夕方に来るはずでは？
約束があって
僕と約束があるんでしょ？
私とよ　この子ったら
いきなり登場する？
今日 聞慶ムンギョンに戻るそうです
僕抜きで約束を？
いつも僕だけ仲間はずれ
すねちゃった
いい店構えね
ひびが入ってて割れてる
欠けた破片もあるわね
直せない？
もちろん直せる
“直そう〟って意欲さえあれば
できるはずよ
元どおりじゃなくても
より頑丈に生まれ変わる
感謝します
コーヒーをどうぞ
チャンがお世話になってます
もし気に障ることをした時は
背中をドンと叩いて
追い出してください
そうですか？
小言が多いので その仕返しに
さっきのを参考にします
この子ったら
ぜひ部屋も見ていってください
でもマスターのお宅ですし
チャン君の家でもある
案内して
家の主あるじは実に良きお方だ
安心いたしたぞ
良くしてあげなさい
はい
お父さんとの時間も
進めてみたら？
チャン
別に何でもない
気にしないで
次はいつ来るの？
チャンったら
私を送りもせずに…
お祖母さん
途中まで乗せていって
どこへ？
大田テジョンだよ
ひとまず これを
返してあげるべきかなって
ユギョムを見たよ
チャンモたちとカラオケに
忙しいみたいね
カラオケ楽しかった？
違うよ　あれは…
うん　楽しかった
君こそ ソクヒョンに
ハートつきのジュースを？
何それ
見たのね？
楽しんでるよ
それは よかったね
お互い楽しみましょ
“ソヌ･ソク教授 研究室〟
ご用ですか？
教授に会いに来ました
総長室に出かけてます
ご用件は？
家族です
なら僕は…
よろしければ中でお待ちを
遅いですね　連絡しましょうか
いいえ　帰ります
あの…
これを置いて行っても？
はい　どうぞ
これは捨てないで
いつまで続ける気だ？
お前こそ
どこまでやれば気が済む！
ご家族って——
もしかしてアニメーターの
息子さんですか？
教授に聞いてます
息子さんの映画は
必ず見に行かれてますよ
お尋ねします
“大田駅〟
この近くで有名なベーカリーを
ご存じですか？
はい？
パンを買いに来たんです
有名店があるとか
ウソが下手だな
父さんとのことが心配？
大田のファッショントレンドを
知りたくて
皆 おしゃれね
何かあったら
抱きしめてあげようかなって
不思議な人だ
慶州キョンジュや空港 それに大田にまで
いきなり現れるなんて
期待しちゃうよ
どこにでも現れてくれる？
どこにでも行ってあげる
期待して
ソヌ･チャン
回復なさって よかったです
数年前
息子さんの看病にと——
発表直前だった研究を諦めて
先生は渡米した
〈できることは
すべてやりましたが〉
〈意識が戻る可能性は
低いかと〉
時計をありがとう
それでも工学部の教授？
そんな時計も直せないなんて
しっかり動いてる
ありがとう
直してくれて
それなら…
いつか修理代をください
“よく行った〟って
お祖母さんに感謝された
本当に？
よかった
返しに行って正解でしたね
あの時計
大事にすると思います
なくしたも同然だったのに
息子が直したのが
戻ってきたんだから
今 少し会えますか？
これは？
レストランで僕の耳が
不調だった日を覚えてます？
中は騒がしいので私が
僕の荷物に紛れ込んでたようで
戻ってきた荷物からこれが
でも必要ありません
別のを使ってるし
他にも たくさん持ってる
誰かさんが くれたから
だから返すんです
あなたに当時のことが
よぎらないか——
数日 ためらいましたが
もう大丈夫そうだから
使い慣れたペンなんですよね？
手になじんだペンが一番です
それは僕にも分かる
こっちのペンを使い込みます
ちょっといいですか？
他の誰かにもらったペンでも
なくして悲しんだペンでもない
僕が あなたのために
見つけたペン
それから これは幸運のお守り
彩雲は幸運の前触れです
毎日 見れば
いいことが続くはず
だから使って
本当に使ってほしいと思ってる
はい
使います
あなたが見つけたペン
もしもし
本当に？
はい　ありがとうございます
ウソみたい
これ何？
何が？
もはや幸運が
ファッションアワードで
賞を取りました
ほらね　幸運のペン
おめでとう
チョンジェ
ここか？
何だ？
おや あれは…
ナボン
こんな時間に何してる
マンジェさん
仕事のあとに
コーヒーが飲みたくて
でも遅いわよね
きれいな雪に見とれてた
時間もそうだが
そんな薄着して
ひとまず入って
さあ 暖まって
どうしたんだよ
時間を忘れて仕事してたの
持ち前の集中力でね
何かあった？
何もないんだな？
誰も彼も
同じようにそう言うのね
エステに行ってないせいかしら
温かいお茶を飲んで…
一体 君に
何が起こってるんだ？
“ラベンダー〟
もしかしてハダム？
“母さん〟よ
ユギョムの母親
お母さん？
うれしいわ　やっと会えた
会いたかったの
ユギョムから聞いてた
はい？
こんにちは
すごく うれしい
うちに写真が貼ってあるから
ひと目で分かった
スターに会った気分よ
よかったらハグしていい？
あなたに会えて
本当にうれしい
あら どうしたの？
おねんねしましょ
うちのハダムちゃん
“ハダム〟
ママの胸に抱かれながら
おねんねしましょ
うちのハダムちゃん
ぐっすり眠れ
見つけた
母さんの匂い
うちで食事していって
行きましょ
エクスキューズミー
ウェアイズザ…
あなた
おかえり
こんにちは
もしや君は
うちのスーパースター
ハダムか？
あの子に言っても——
“受験勉強が先だ〟って
会わせてくれなくて
でもスーパーで会ったの
よく来たな
ぜひ食事をしていきなさい
重いだろ　１人で行くからだ
中に入れるよ
ああ イタタ…
ちょっと
ユギョムったら…
“ハダムに誇れる
人間になる！〟
高１の時に
あなたがユギョムに言ったとか
メジャーリーグが目標なら
英語はやっておかないとね
アイウォントゥービー…
“Challenge〟は“挑戦〟
“ユギョムの手助けに〟って
夫も学んでる
すべてハダムのおかげよ
ユギョムったら…
この魚は煮つけに？
今 行く
ごめん　待ってて
付き合うようになった
きっかけは？
ユギョムは
ずっと好きだったとか
誰よりユギョムが
私を理解してくれていました
運動会なのにママは？
あの子 両親が死んだんだって
かわいそうだな
かわいそうじゃないよ
悲しいだけさ
昨日 徹夜して解いたのに
ハダム
ずっと全力投球じゃ
体を痛める
息抜きが大切なんだよ
そうなの？
だから君も
息抜きして
投げました　チャ投手
打った
ハダム　走れ
ダッシュ
そうだよ
ユギョムは いつもそうだった
ナボン　こんなのを見つけたよ
どこで見つけたの？
レコードを整理してたら
出てきたんだ
いつの写真かしら
この木はまだある？
近くにあったトッポッキの店
覚えてる？
名前は…
トゥンボ
そうだろ？
あの甘いやつが食べたい
今日の夜
トッポッキを食べない？
でも店をサボっちゃダメよね？
おい　キム･ナボン
私は社長だぞ
閉めて行くさ
仕事をサボってどこへ？
はずれ　授賞式よ
ファッションアワードの？
おめでとう
いってらっしゃい
“愛〟
彼を好きだってこと
そんな まさか…
そうなの？
なんかカッコよく見える
顔が赤くなって汗まで出てきた
今晩 空いてますか？
朝でも昼でもなく夜？
デートに誘われてる？
告白されるの？
人工繊維ですが
依頼した会社では難しいかと
繊維に詳しい
業界新聞の記者がいます
今晩 試しに会ってみませんか
ヨン理事の顔も赤らんでる
あれ？ 汗もかいてる
レミが正解？
つまり両思いってこと？
打ち合わせ お疲れさまです
ワインを一杯どうですか？
２人だけで
はい　いいですね
はい？
今晩 空いてると？
はい　そうです
では７時に
駐車場でお待ちしてます
なんで会うんだっけ？
そうだ　新素材の打ち合わせ
そうよね
“ギョムの
クリーニング店〟
ただいま
母さん
僕 おかしくなったみたい
会いたすぎて幻覚が見えてる
でも
たとえ幻覚でもうれしい
バカね
私だよ
幻覚がしゃべった
会いたくて
おかしくなったみたい
違うって
本物だよ
本当にハダムなの？
本物の君？
電話番号は教えてないし
ジュースは
あなたからだと思って
うれしくて走っちゃったの
だからソクヒョンに返した
そうだったのか
誤解して ごめん
皆に誘われて
カラオケに行ったけど
君を思って泣いてた
私も誤解して ごめん
でもなぜメガネを？
視力が悪くなった？
違う
もう必要ない
なぜ保健室に？ 具合でも？
指を少し切ったけど
もう治った
ごめん　ハダム
悪いのは私よ
会いたかった
私のほうが会いたかったよ
“２０２５ コリア
ファッションアワード〟
最優秀 デザイナー賞は
ソン･ハランさん
そして もう１人
カン･ウンチャンさん
ハランさん
問題発生で工場へ行く
代わりにヘオンって店に
これを お願い
弟が誕生日で
来ることになってるの
食事だけ一緒にしてあげて
ハッピバースデートゥーユー
すみません　３日も徹夜で
今日 初対面の…
カン･ヒョクチャンです
カン･ヒョクチャンさん
ハッピバースデートゥーユー
ヒョクチャンからよ
はい？
お疲れさま
“朝のビタミンと
仮眠用クッションを…〟
愛してる
いきなり？
会社からだ
面接 頑張ってね
はい　先輩
出国する日なのに…
本当にごめんね
急がしいのは仕方ない
休みに帰るよ　愛してる
到着したら連絡してね
研究があって
休みに戻れなくなった
それと携帯が壊れたから
急用はチャットにして
やっぱりね
帰ってくる気がないのかも
何よ
彼は姉さんに
よくしてくれたけど
姉さんは仕事ばかりで
愛情表現も少なめ
フラれるかもね
確かに ありうる
仕方ないか
やる気のない反応だね
本当に好きなの？
そりゃ彼氏だから好きだよ
そうじゃなくて
愛してるわけ？
チャンから
デザイナーの彼女に？
刻印入り？ センスいいね
でも なぜペンをくれたの？
“せめて君の願いを
かなえたくてペンを〟
彼は理解してくれてるのに…
会いたいよ
カン･ヒョクチャン
ジャーン
今 空港にいるの
会って話したいことがある
チャン
愛してる
愛してる チャン
ハランさん　どうしよう
ヒョクチャンが死んだって
今はオンヌアパレルに
あなたと名刺交換なんてね
元気にしてた？
もう…
７年経つのね
気になってたけど
申し訳なくて連絡できなかった
そんなこと思わないでください
“ソニュル大学病院〟
どうした？
この病院で検診を？
倒れた時は違う病院だったな
紹介状を書いてもらって
今はここだ
どうして？
以前 僕も来てました
検査結果の
受け取り場所を聞きます
別館でもらえると
そうか
おしゃれしてますね？
あとで出かけるからな
どこだろう
〈ドアが閉まります〉
チャン君　どうした
はい　マスター
すみません　行きます
では
ボストン･ジェネラル病院から
チャ･スジン先生
研修医のチャです
短い期間ですが——
よろしくお願いします
病院でアクセサリーは控えて
すみません
うっかりしてました
“医療スタッフ検索〟
“イ･スジン〟
白衣を着てたよな？
さあ　もらってきたぞ
さっきは どうした？
別に何も
看護師さんに
差し入れを買ってきます
予報は違ったのに夕立か？
フードを被れば大丈夫
そうだな
彼は友達なの？
ルームメートだ
チャ先生　回診です
はい
入院？
ヒョクチャンが？
覚えてない？
実験室で大ケガして
手術したでしょ？
手術？
初めて聞きます
これどう？
まるでチョンジェの足裏だな
でしょ？
買うか？
オーケー
いくらです？
見て
どうした
トッポッキだ
うまい
ズル休みして食べるのが
一番 おいしいよね
おしゃれ番長はそうだろうが
私は違ったぞ
はい そうですか
春川チュンチョンのガリ勉
パク･マンジェさん
そうだとも
あの…
キム･ナナ先生ですか？
でしょうね
ファッションを学んでいて
先生の大ファンです
どうかサインを１枚
私は顔がサイン代わりよ
写真を撮ったら？
１ ２ ３
感謝します
すてきな旦那様ですね
カッコいいです
いや 私は…
でしょ？
イケメン好きなの
２人きりだと緊張する
暑すぎる
シートヒーター切りたい
何だか暑い
閉めます？
お好きにどうぞ
サンプルは作れると？
でも価格はシルクの５倍で
耐久性試験もまだです
だから挑戦したいんです
未来を証明する服を作りたくて
必ず成功させます
強い意志をお持ちですね
サンプルをもらえますか？
バイオ系のスタートアップの
連絡先を教えます
本当に？
はい
協力してもらえるよう
お願いしておきます
ありがとうご…
うれしくて
大丈夫ですか？
はい　本当ですか？
そうです
私の名刺です
何かあれば連絡を
どうも
ありがとう　先輩
元々 知り合いなんですか？
なぜ黙ってたの？
大学の後輩だと知れば
ハヨンさんが気を遣うからって
学生時代は
仲よくなりたくても なかなか…
ありがとうございました
また今度
相変わらずだな
もし ご迷惑でなければ
ワインでもどうです？
２人で
これから…
２人で？
いいでしょ？
私の立ち入る話ではありません
失礼します
デートを許すなんて
私に気があるんじゃないの？
ヨン理事
飲みに行ってもいいと？
２人きりで？
お２人で決めればいいのでは？
分かりました
チェ記者　行きましょう
飲みたい気分なので
おうちで食べてね
おかずまで いただけるなんて
感謝します
次は試験後だな
はい　また来ます
あの もう一度だけ…
ハグしても？
いいわよ　来なさい
またね
はい
僕もハグする
ちょっと
なら父さんもだ
手術？
初めて聞きます
心配させるから
チャンが連絡しなかったのね
ちょっといいですか
最優秀賞の
ソン･ハランさんですね？
どうしたんです？
賞を取った人を
お祝いしたくて
これ
おめでとう
ありがとう
でも賞を取ったにしては
元気がないな
そんなことないですよ
いいえ　何というか…
何か違う
では行きましょう
どこに？
急に写真ですか？
１人で撮ったのは無効
これがいい
ここに来て
最優秀賞の人
１ ２ ３
笑わないと
花束を持ってニッコリ
では １ ２ ３
僕だけ変顔
いいでしょ？
１ ２ ３
かわいい顔
笑っちゃう
次に行きましょう
ちょっと 一体どこへ…
さあ
こっちです
この夜景を先に見るなんて
急に帰っちゃったくせに
撮ってもらえます？
もちろんです
２ ３
どうも
どういたしまして
お２人も？
はい
さあ　笑って
見つめ合うと
いい写真が撮れるかも
どうしよう
僕だけ変顔
撮りましょうか？
結構です
（ありがとう）
撮ります　１ ２ ３
子供の頃から使ってる
ブランケットに
匂いがあるの
やわらかくて温かくて…
涙が出そうになる匂い
でも いつしか消えた
私の母さんの匂い
今日 ハグした時
その匂いがした
だから泣いたの
洗剤の匂いじゃなくて——
母さんの匂いだった
なら僕にもあるかも
匂って
別の いい匂いがする
絶対にユギョムと結婚する
すごく すてきな人だなって
思えてたのは
ご両親のおかげなのね
もし家族になれたら
本当に幸せになれそう
でも１番はユギョム
どうしよう
幸せすぎて気絶しそうだ
絶対 幸せになれる
帰って勉強しなきゃ
そうだな
合格ライン？
そんなの楽勝だよ
行かないの？
本当に気絶した？
からかわないで
ハダム　どうしよう
僕… 立ち上がれない
足が…
ユギョム
傘を どうも
では また
イエス！
それじゃ
バイバイ
またね
お気をつけて
人を期待させて何なの？
お礼しに行かないと
新しい出会いをくれたんだもの
出ない
おかげで記者さんと
楽しく遊んで…
何を探ってるの？
びっくりした
ヨン理事は戻ってきた？
少し寄って すぐ帰った
明日 ランチおごって
情報提供の見返りに
いつも遅くまでいるのに
ヨン･テソクさん
お届け物です
私が受け取ります
はい　どうも
“ヨン･テソク様〟
ヨン理事
家にもいない？
私 チェ記者と…
ちょっと
なんで？
かわいいキーリング
次は すいとんを食べよう
寒くなる前に春川に行って
そこで…
ナボン
どうしたの？
また…
どこか行くのか？
春川よ
今日は あの時と同じだった
20歳の君が
突然 フランスに行った時さ
ソウルにいる私を呼びつけて
あれこれやろうって
そして何も言わず去った
それは昔の話でしょ　今は…
話してみろ
今回は君に何が起こってる？
もしもし
はい　どちら様ですか？
ああ　はい
行って確かめます
もう会いたい
今 会えますか？
早かったでしょ
疲れてない？
“早く帰って休んで〟と
言ったけど
今…
すごく…
悔やんでました
どうかしたんですか？
レストランから
電話がありました
どこのです？
説明してくれますか？
君がきらめく季節に
一緒にいられない
運命みたいに感じたの
あなただけが知ってる
７年前の話を
すべて打ち明けて
謝るつもりです
ハヨンデザイナーと私に
進展の可能性はゼロだ
すべて私が１人で
勘違いしてます？
いい縁に恵まれたわね
また何かあったら
どうするの？
彼女の隣にいたいのに
どうすればいいのか…
日本語字幕　本田 恵子